# 夺心魔解剖构造笔记

**夺心魔解剖构造笔记**包含关于[夺心魔](Mind_flayer.md "夺心魔")的研究笔记。

这本书散发着纸张和墨水的诱人气息。

## 属性

- [书籍](Books.md "书籍")
- 作者：未知
- 稀有度：普通
- 重量：0.5 千克 (1 磅)
- 价格：14 金币

## 获取地点

- 在[伊雷珂养育间](Crèche_Y'llek.md#Classroom "伊雷珂养育间")的教室桌子上，坐标 X: 1365 Y: -769
- 在[下城区下水道](Lower_City_Sewers.md "下城区下水道")的[书堆](Stack_of_Books.md "书堆")中，坐标 X: 44 Y: 796
- 在[加尔布雷斯地窖](Golbraith's_Cellar.md "加尔布雷斯地窖")中，坐标 X: -2345 Y: 827

## 文本

从研究中获得的洞悉：

夺心魔必须吞噬[类人生物](Humanoid.md "类人生物")的大脑才能维持生命。据说，吞噬类人生物大脑的行为会导致一种欣快状态，并有助于形成覆盖夺心魔皮肤的薄层粘液。一些研究人员甚至声称，可以从粘液的粘稠度推断出另一只夺心魔最近何时进食，以及其受害者的健康状况。

关于夺心魔大脑包含什么知之甚少。有人认为他们的头骨里充满了卵，这些卵后来会变成他们用来[迷惑](Enthrall.md "迷惑")受害者的蝌蚪。其他人则提出，大脑实际上是一簇纯粹的脑神经。由于夺心魔通过蝌蚪化类人生物来繁殖，他们从技术上讲不需要生殖器官，但我无法在没有任何书面记录的情况下验证这一点。

---
*Source: [Notes on Mind Flayer Anatomy](https://bg3.wiki/wiki/Notes_on_Mind_Flayer_Anatomy)*